LOVE NEXT DOOR
Sää on niin ihana!
Niin, on hyvä päivä patikoida.
Ota aurinkolasit pois,
ennen kuin kompastut.
Selvä.
- Hei, In-suk.
- Niin?
Ihosi näyttää virheettömältä tänään.
- Todellako?
- Kyllä.
Ottamani Botox taitaa vihdoin toimia.
Otitko Botoxia? Mihin?
- Otsan ryppyihin, silmiin…
- Ja?
…ja aika lailla kaikkialla.
- En hyväksy sitä.
- Miksi et?
Se on minusta liian keinotekoista.
Kaikkein kauneinta on
luonnollinen vanheneminen.
Sanoo nainen,
joka käyttää kallista kosmetiikkaa.
Kunnioitan vain ihoani.
Toki, koska maassamme
on kyse kunnioituksesta.
- Hei, Jae-suk.
- Niin?
Teitkö jotain kasvoillesi? Sinä hehkut.
Tein eilen luumumehupaaston.
Se taisi tehota.
- Totisesti.
- Hyvänen aika.
En voi hallita sulkijalihastani.
Mitä söit eilen?
- Luumumehua.
- Luumumehua!
Voin samaistua.
Katsoin itseäni peilistä -
ja pakarani näyttivät murskatulta tofulta.
Ne näyttivät ennen persikoilta.
- Niinpä.
- Olen tolaltani.
Siksi meidän pitää treenata tässä iässä.
Siksi lähdimme patikoimaan.
En puhu patikoinnista.
- Mistä sitten?
- Purista ja vapauta.
- En osaa sitä hyvin.
- Mitä sinä teet?
Lantionpohjaharjoituksia.
- Minä lähden.
- Lantionpohjaharjoituksia.
- Purista ja vapauta.
- Ilma on niin puhdasta.
Voi ei!
Hei!
Tuo haisee!
Hei, odottakaa minua!
Odottakaa!
Hei!
Älä tule lähelleni!
Hyvänen aika. En voi uskoa sinua.
Oi, Mi-suk. Ostitko uuden vaellusasun?
- Vau.
- Väri on niin kaunis!
Makuni taisi muuttua iän myötä.
Pidän nyt punaisista vaatteista.
Kyse ei ole mausta, vaan tieteestä.
Ikääntyessämme muutokset
verkkokalvon mikrovaskulaatiossa -
vaikeuttavat tiettyjen värien,
kuten sinisen, havaitsemisen,
verrattuna pitkien aallonpituuksien
väreihin, kuten punaiseen.
On varmasti mukavaa olla noin fiksu.
Tämä on tehty urheilukankaasta.
Tiedätkö "Core-Texin"?
Tarkoitatko "Gore-Texiä"?
Se ei ole "Core-Tex".
Aivan. Sanoin vain väärin.
Tyttäreni lähetti tämän minulle
Yhdysvalloista. Se on todella kallis.
- Se näyttää kalliilta.
- Todellakin.
Seok-ryu on ihana tytär.
Niin on.
En halua poikani ostavan minulle lahjoja -
vaikeasti ansaituilla rahoillaan.
Ei hän edes
ole ikinä antanut sinulle mitään.
En arvosta materiaa.
Se, että poikani Seung-hyo on olemassa,
on lahja itsessään.
Väitätkö, ettei tyttäreni ole?
En halunnut kehuskella tällä,
mutta Seung-hyo tapasi
hiljattain presidentin.
Hänen suunnittelemansa kirjasto voitti
arkkitehtuurikilpailun palkinnon,
joten presidentti tuli
henkilökohtaisesti käymään -
ja kehui sitä loistavaksi
julkisen laitoksen malliksi.
Seung-hyo on vaikuttava.
Totta kai.
Kuunnelkaa.
Tiedättekö, kuka on maailman
toiseksi rikkain ihminen?
- Tiedän. Se on Jaden Becker.
- Aivan.
Greipin toimitusjohtaja?
Kaikki maailmassa eivät tiedä,
kuka Etelä-Korean presidentti on,
mutta kaikki tuntevat Jaden Beckerin.
Joka perjantai-ilta -
hän ja Seok-ryu käyvät oluella.
Kaikki siksi, että hän työskentelee
maailman arvostetuimmassa yrityksessä -
valmistuttuaan huippuyliopistosta USA:ssa.
Kuten tiedätte, Seung-hyo oli
luokkansa paras Hangukin yliopistossa.
Seok-ryu valmistui etuajassa -
ja sai tarjouksia huippuyrityksiltä.
Greip ei valinnut Seok-ryuta.
Hän valitsi heidät.
Seung-hyo auttoi suunnittelemaan
New Yorkin taidekeskuksen,
joka voitti kansainvälisen
arkkitehtuuripalkinnon.
Hän oli ensimmäinen korealainen,
joka teki niin!
Seok-ryu on paras työntekijä -
siinä globaalissa yrityksessä,
joka on täynnä neroja!
Ette usko, miten paljon hän
tienaa pelkillä bonuksilla!
On muistettava,
että Seung-hyo oli uintimaajoukkueessakin.
Ihmisten ei ole helppoa
loistaa useilla osa-alueilla,
mutta poikani tekee juuri niin.
Hei! Seok-ryu on taivaan lahja.
Tiedätkö, mistä näin unia,
kun aloin odottaa häntä?
- Olin…
- Olit sateenkaarenvärisessä paratiisissa -
- ja löysit sieltä valtavan puun.
- Niin.
Lumouduit siitä ja näit
mehukkaan granaattiomenan.
Poimit sen ja kuulit odottavasi Seok-ryua.
- Muistan sen kokonaan.
- Kiitos.
Kuulostaa sadulta. Mitä Seung-hyoon tulee…
Mitä Seung-hyoon tulee,
sinut määrättiin töihin Ranskaan -
tietämättä raskaudestasi.
Ja näit unta sinisestä lohikäärmeestä,
joka nousi Seinestä.
Muistatko tuon kaiken?
Aikamoinen myytti.
- Minäpä kerron…
- Uskomatonta.
Nuo kaksi puhuvat
jatkuvasti samoista asioista.
Se tekee minut hulluksi.
He haluavat vain kehuskella
menestyneillä lapsillaan.
Kenen luulet voittavan tänään?
- Hye-sukin.
- Miksi?
Koska hän on diplomaatti
ja osaa suostutella?
Ei, koska Seung-hyo saa
tänään toisen palkinnon.
SANOMALEHTIEN DESIGN-GAALA
CHOI SEUNG-HYO
Seung-hyo!
Ai. Se olet sinä, herra.
Olet täällä.
Luulin, että vain huippujulkkikset
pääsevät tällaisiin juhliin.
Seung-hyo on oikea tähti!
Missä hän on?
Seung-hyoko? En tiedä.
Mitä?
CHOI SEUNG-HYO
TOIMITUSJOHTAJA, ARKKITEHTI
Haluatko suunnitella muistopuiston?
Kyllä.
Mutta miksi halusit tavata minut?
Olen käynyt monissa
hautaustoimistoissa tutkimassa,
mutta en ole haastatellut työntekijöitä.
Kuulin, että olet työskennellyt
hautausurakoitsijana 20 vuotta.
Niinkö kauan jo?
Kaikkina työvuosinani -
kukaan ei ole ennen pyytänyt haastattelua.
Vai niin.
Haluan tehdä hyvää työtä.
Kunnollista työtä -
vilpittömästi.
En tiedä, onko minusta apua.
Kerro vain, mitä tunsit rehellisesti -
työskennellessäsi tässä työssä.
Totta puhuen äitini kuoli hiljattain.
Otan osaa.
Kaikkien on käytävä se läpi
ennemmin tai myöhemmin.
Mutta minua lohdutti,
että pystyin hyvästelemään
hänet kauniisti omin käsin.
Äitisi oli varmasti iloinen tietäessään,
että hänen tyttärensä
oli saattamassa häntä.
Olen samaa mieltä.
Siksi -
haluan muidenkin vierailevan
täällä iloisina.
Muistopuistojen ei tarvitse aina olla
niin vakavia ja surullisia.
Täällä lepäävät ihmiset
olivat joskus elossa.
He ovat kaikki rakkaita ystäviä
ja perheenjäseniä.
Mitä jos rakentaisimme
aulaan Muistojen suojan?
Se näyttäisi pieneltä
kirjastolta tai kahvilalta.
Täyttäisimme sen asioilla,
joita vainajat rakastivat,
kuten kirjoilla ja musiikilla.
Jotta rakkaidensa luona vierailevat
ihmiset voivat muistella heitä.
Totta kai he ovat surullisia,
mutta haluan heidän kyyneltensä
sekaan lämpimiä hymyjä.
Pidän ajatuksesta.
Miten keksit tuon?
Anteeksi.
Minun on vastattava tähän.
Hei.
En voi puhua juuri nyt, Myeong-u.
Missä hitossa olet?
Palkintoseremonia alkaa pian!
Tulen pian.
Ympäristön kanssa
harmonisoivalla suunnittelulla…
On melkein Seung-hyon
vuoro nousta lavalle.
Sanoiko hän ehtivänsä ajoissa?
Mitä sinä teet?
Olen Atelier Inin arkkitehtitoimiston
toinen toimitusjohtaja,
joten minun pitää ottaa
palkinto vastaan hänen sijastaan.
Seuraavaksi julistamme
Luovuus-palkinnon voittajan.
Voi ei.
Vuoden 2024 Magazine Awardsin
Luovuus-palkinnon -
- saa…
- Ei.
…Atelier In -arkkitehtiyrityksen
arkkitehti ja toimitusjohtaja -
Choi Seung-hyo.
- Palaan pian.
- Odota, ei.
- Mitä?
- Hei, Myeong-u.
- Seung-hyo!
- Enhän ole myöhässä?
- Et.
Kappas, kuka vihdoin tuli.
Tähti saapui juuri ajoissa.
Tuollaisilla kasvoilla
hänen on oltava tähti.
DESIGN-GAALA
LUOVUUS-PALKINTO
Kuunnellaan
hra Choi Seung-hyon kiitospuhe.
Kiitos.
Käskin hänen valmistella
kiitospuheen etukäteen.
Hänen olisi pitänyt puhua kauemmin,
jotta kamerat voisivat ikuistaa
hänen kauneutensa joka puolelta.
Hei! Nimemme! Unohdit mainita nimemme!
Olen arkkitehtitoimisto Atelier Inistä.
Antakaa hänelle aplodit.
Jihuu!
Huutaminen vuorenhuipulla
on vanhanaikaista.
Mitä väliä sillä on?
Kunnioitan vuorta.
Sinusta ilmoitetaan poliisille.
Kuka minut ilmiantaa? Sinäkö?
Nuo kaksi tappelevat yhä.
He tuhlaavat energiaa jatkuvaan
riitelyyn ja sopimiseen.
Niinpä.
Hei.
Minulla on teille jotain.
- Mitä?
- Mikä se on?
Seok-ryun hääkutsu?
Vau, katsokaa tätä.
Lykkäsin niiden antamista,
koska halusin antaa ne
erityisessä paikassa.
Miksi fyysiset kutsut,
kun häät pidetään Yhdysvalloissa?
En halunnut jäädä mistään paitsi.
Katsokaa nyt. Niin kaunis.
Olet varmasti iloinen,
että tyttäresi menee naimisiin.
Taakka putosi harteiltasi!
Niinpä.
Milloin saan luuserityttäreni
ulos talostani?
- Mo-eum löytää kyllä pian jonkun.
- Niinpä.
Ai niin. Tapaileeko Seung-hyo
nykyään ketään?
- Ei, hän on liian kiireinen.
- Vai niin.
Se on vain tekosyy.
Kiireisilläkin on aikaa seurustella.
Seok-ryu löysi jonkun,
vaikka hän oli tosi kiireinen.
Kerroinhan,
että vävyni on kansainvälinen asianajaja?
- Hei.
- Se on niin kaunis.
Naiset jonottavat tavatakseen poikani.
Niinkö?
Ministeri ja mieheni sairaalan johtaja -
rukoilevat minua esittelemään
tyttärensä hänelle.
Sano tuo uudestaan,
kun sinulla on hääkutsuja jaettavana.
Jukra. Jalkani puutuivat.
Ja voitto menee Na Mi-sukille.
Häihin on vain kuukausi.
Tiedän.
Se on tosi pian.
Jihuu!
Laskeudumme pian, rouva.
Voisitteko avata kaihtimen
ja suoristaa selkänojanne?
Anteeksi.
Rouva.
Olen pahoillani.
Minun tässä pitäisi pyytää anteeksi.
Säikäytin sinut.
Ei, minä vain… Näin unta siitä,
että olin tappelussa.
Hyvänen aika.
Mikä painajainen.
Tai se voi olla enne.
Olen palannut.
JAKSO 1: COMEBACK
Missä hän on?
Mitä…
Bae Seok-ryu!
Kun näen kasvosi,
tunnen todella palanneeni, Mo-eum.
Sinä.
Tiedätkö, miten säikähdin,
kun sanoit olevasi lentokentällä?
En ehtinyt edes peseytyä!
Huomaan sen.
Kaipasitko minua niin paljon,
että ryntäsit tänne noki kasvoillasi?
Herttinen.
Muutuit ilkeäksi kaikkien
USA:ssa vietettyjen vuosien jälkeen.
Tiedän.
Se tuntui liioittelulta jo sanoessani sen.
Siitä on vuosia, kun näimme viimeksi.
Älä teeskentele,
ettet ole iloinen nähdessäsi minut.
Anna hali.
Tule nyt.
Varas.
Hän varasti matkatavarani!
Mitä…
Varoita ennen kuin suljet ikkunan.
Melkein satutin itseni.
Opetan sinua olemaan aina varovainen.
Pään työntäminen ulos on vaarallista.
Kuulostit totisesti ensihoitajalta.
Koska sellainen minä olen.
Aivan.
Missä on se tuntemani tyttö,
joka hyppi aidoilta viitta yllään?
Pidin siitä tytöstä.
Sellaisten lasten ansiosta saan palkkaa.
Mitä oikein ajattelin silloin?
Olitko lähellä tulipaloa?
Kyllä. Ensihoitajat kiirehtivät
palomiesten kanssa paikalle.
Ainakaan kukaan ei kuollut.
Se on hyvä.
Muuten,
miksi olet noin laiha?
Laihdutatko hääpäivääsi varten?
Enkö olekin tehnyt hyvää työtä?
Terävä leukani voi tappaa.
Voisitko välttää tuollaisia sanoja,
kuten "tappaa" tai "viiltää"?
Ne saavat minut levottomaksi.
Anteeksi.
Soititko äidillesi?
Äitini ei kertonut, että palaat kotiin.
Totta kai soitin.
Totta kai. Entä Seung-hyo?
Hän on varmasti kiireinen.
Miten hän voi?
Hän voi hyvin.
Unohdit sanoa nimeni kiitospuheessasi.
Enkä unohtanut.
Ei, mainitsit vain
yrityksen nimen etkä minua!
Näen pukusi väristä,
että kävit toisessa muistopuistossa.
Kyllä.
Otitko harpin mukaasi?
En.
Niin varmaan. Et voi huijata minua.
Olet arkkitehti, et feng shui -mestari!
Arkkitehdin työhön kuuluu -
oppia tilan kulttuurisesta
ja historiallisesta kontekstista.
Etkö tiedä hautapaikan feng shuista,
pitkäaikaisesta perinteisestä käytännöstä?
Olet aivan oikeassa.
Laita kamera pois.
Voin käydä sadassa muistopuistossa,
kunhan olen kanssasi.
Jos haluat,
voin tulla haudatuksi kanssasi.
Ei kiitos.
Älä ujostele.
Minua pelottaa.
Hän taitaa tarkoittaa sitä.
Minuakin pelottaa.
Hei, se on Roh Yoon-seo!
Tunnetko hänet?
Mistä tunnette?
En oikeastaan tunne häntä.
Tapasimme Obliquen lanseerausseremoniassa.
Mahtavaa! Mennään tervehtimään häntä!
Minun pitää mennä. Minulla on kiire.
Hei, minne luulet meneväsi?
Tuo on Roh Yoon-seo,
nainen, jota jokainen nuori
mies pitää täydellisenä!
Et voi lähteä!
Käsitykseni täydellisyydestä ei ole
henkilö, vaan hyvin tehty rakenne.
- Menetkö sinne taas?
- Totta kai.
En anna sinun lähteä -
ennen kuin autat minua saamaan nimmarin
ja kuvan hänen kanssaan!
Mene vain. Mene!
- Hei!
- Heippa.
Hetkinen.
Hei.
BAE SEOK-RYU
"Heungbu-makkarapataa".
"Sanshinin häränluukeittoa".
"Isoäiti Kwonin possurullia".
Unohditko korean kielen tai jotain?
Miksi luet noita kylttejä?
Ravintolakyltit kiinnittävät huomioni.
Vai niin.
Taidan olla nälkäinen.
Aivan.
Lounasaika meni jo.
Kaikki näyttää hyvältä.
"Appivanhempien paistettua kanaa".
Tuo ei kuulosta kovin herkulliselta.
Älä ole ahne ja valitse vain yksi paikka.
Yksi paikkako?
Sitten…
Hyvää ruokahalua.
- Kiitos.
Hei.
Korealaisten veri on varmasti
punaisempaa kuin muiden,
koska se on oikeasti chilitahnaa.
Onpa tieteellinen teoria.
Mutta luulin, että menisimme perheesi luo.
Kävimme täällä usein lukiossa.
No niin, syödään riisikakkuja
ja puhutaan vanhoista hyvistä ajoista.
Odota.
Otetaan sundaetakin.
Valmistaudu.
Aloitetaan taistelu.
Syödään!
Hyvää.
Tosi hyvää.
Se on tulista.
Todella tulista.
Miksi se on näin tulista?
Jestas,
en taida enää kestää tulista ruokaa.
Juo vettä. Oletko kunnossa?
Veresi ei taida olla
yhtä punaista kuin ennen.
Menetät korealaisen identiteettisi.
- Se on liian tulista.
- Tiedän, mitä tehdä.
Pestään ne ensin vedessä.
- Mitä sinä teet?
- Sano "aa".
Ei hätää.
Älä viitsi. Tuo on nöyryyttävää.
Eikä ole.
- Piiloon!
- Mitä?
- Hei.
- Hei, mitä saisi olla?
Yksi annos tteokbokkia, ranskalaiset -
ja sundae höyrytetyillä
sisäelimillä, kiitos.
- Selvä.
- Se on Dong-jin.
- Aivan.
- Näyttää herkulliselta.
Mikä heitä vaivaa?
Voivatko he pahoin?
Ruokanne on valmista.
Kiitos.
Voitte maksaa täällä.
Selvä.
Kiitos.
- Näkemiin.
- Nauttikaa ruoastanne.
Näyttää hyvältä.
- Herra!
- Mitä kassissa on?
Päästä ensin irti korvastani.
- Avaa se.
- Selvä.
Tässä tteokbokkissa on 500 kaloria.
Onko siellä myös sundaeta,
merilevärullia ja mustekalaa?
Yhteensä 1 350 kaloria.
Mistä tiedät?
Kuuntele. Tässä on päivän treeniohjelmasi.
Sata leuanvetoa, 100 punnerrusta,
200 askelkyykkyä ja yleisliikettä.
Sitten 500 kyykkyä.
Epäreilua. En ole edes syönyt niitä vielä!
Söit nämä kaikki jo ajatuksissasi.
Etkö haluakaan PT-pätevyyttä?
Entä tuleva kilpailu?
Jo se, että harkitsit näiden syömistä,
on rikos.
Anna ne tänne.
No niin, anna ne.
Takavarikoin ne omaksi parhaaksesi.
Sisäelimissä on proteiinia.
Ole salilla viiden minuutin päästä.
Vauhtia!
Mikä ääliö.
- Kalmarissa on enemmän proteiinia.
- Lähtikö hän?
Tämä on herkullista, rouva.
- Hyvää päivänjatkoa.
- Samoin.
- Lähtikö hän?
- Kyllä.
Hänen pitäisi syödä Isän kuppilassa,
ei täällä.
Hei.
Pata kattilaa soimaa.
Mitä tuo muuten oli?
Miksi piilouduit veljeltäsi?
Et ehkä tiedä,
koska sinulla on vain siskoja,
mutta tällaista elämä on veljen kanssa.
Eikö perheesi tiedä paluustasi?
Yllätys.
Tarkoitan,
että siitä on aikaa, kun kävin kotona.
Ajattelin, että olisi
hauskempaa yllättää heidät näin,
eikä vain kävellä sisään etuovesta.
Aivan.
Olet hullu.
Teet siis kokonaisen tuotannon…
Hetkinen, "koko tuotannon"?
Voimme yhtä hyvin antaa kaikkemme.
Tule, mennään.
Meidän on koristeltava talo,
kunnes äitimme palaavat patikoimasta.
Odota, Mo-eum.
- Mitä?
- Lupaa minulle yksi asia.
Pysy kanssani päivän loppuun asti,
vaikka mitä tapahtuisi.
Mitä tarkoitat?
Vaikka Baekdu-vuori räjähtäisi
tai Han-joki tulvisi, onko selvä?
Vaikka maailma loppuisi
tai dinosaurukset palaisivat!
Hetkinen.
- Tarkoitan, että…
- Haloo?
Niin, kapteeni?
Jae-gyeong teki mitä?
Nytkö?
- Hyvä on. Tulen heti.
- Lähdetkö sinä?
- Minne menet?
- Minun on mentävä. Hätätilanne.
Minullakin on hätätilanne.
Tarvitsen sinua myöhemmin!
Soita sitten hätänumeroon! Heippa!
Hei, odota! Olen tosissani!
Jung Mo-eum!
Hei!
Heippa.
Mutta…
Mikä petturi.
Täällä oli ennen sauna.
PERUSKIVI
HALLITUS RAHOITTI TÄMÄN RAKENNUKSEN
HYEREUNG-DONGIN ASUKKAILLE -
MUISTOKSI OLYMPIALAISTEN
JÄRJESTÄMISESTÄ
HYEREUNGIN SAUNA
Ei!
Sinun on todella kylvettävä tänään.
Näetkö? Olet niin likainen, että tuskin
tunnistan sinua ihmiseksi.
Olen sinun likainen kakarasi!
Et kai tee tätä tahallasi?
En! En halua kylpyyn!
Älä viitsi!
En halua mennä sisälle -
Bae Seok-ryun kanssa.
Ei hätää, Seung-hyo.
HYEREUNGIN SAUNA
- Älä viitsi.
- Ei!
SAUNA AUKI
NAISTEN KYLPYLÄ
Äitimme olivat tosi julmia.
Miten he saattoivat pakottaa
meidät samaan kylpyyn?
Se loukkasi oikeuksiamme.
Inhosin ennen saunomista,
mutta harmi, että se on poissa.
Mikä tämä paikka edes on?
Ei kylttiä.
Ei etuoveakaan.
Kuka sinä olet?
Bae Seok-ryu?
Choisseung?
Mitä teet täällä?
Tuo on minun repliikkini.
Mitä oikein puuhaat?
Ei kuulu sinulle.
Astuit mailleni.
Älä naurata. Onko tämä muka sinun maitasi?
Ai todellako?
On, joten mene pois.
- Harrastan tanssiurheilua.
- Vanhuutesi näkyy.
Mitä hittoa?
- Mitä sinä teet?
- En voi puhua nyt.
Auta minua, jooko?
Mitä tarkoitat?
Auta minua tämän kerran.
Kuvittele, että olen hylätty laatikko.
Älä kerro kenellekään, että näit minut.
Onko selvä?
Ihan sama. Häivy.
- Käskin häipyä.
- En usko sinua.
Haluatko todisteita?
- Katsokaa häntä.
- Hei.
Hei, lopeta tuo!
- Nyt riittää!
- Jukra, miten noloa.
Yksi, kaksi!
Mitä nämä matkatavarat
tekevät keskellä tietä?
- Seung-hyo.
- Äiti.
Anna hali.
Hyvänen aika.
- Pitkästä aikaa, Seung-hyo.
- Olet täällä.
- Olet yhtä komea kuin aina.
- Niin on.
Olen In-suk. Muistatko minut?
Totta kai. Miten olet voinut?
Hyvänen aika!
- Hei.
- Mitä teet täällä?
- Mikset ole kuppilassa?
- Mitä?
Minne livahdat?
Miksi livahtaisin?
Noinko puhut rakkaalle miehellesi?
Haluatko yrittää uudestaan?
Kävin vain torilla.
Hei, Seung-hyo! Tässä, ota yksi.
- Kiitos.
- Mukava nähdä.
Kiitos.
Olisit soittanut etukäteen
ja kertonut tulevasi kotiin.
Tulin hakemaan huonekaluja.
- Anteeksi, etten kertonut.
- Vai niin.
Ymmärrän.
Firmasi aukeaa ensi viikolla,
joten olet varmasti kiireinen.
Kutsuin paljon vieraita avajaisiin.
- Siitä puheen ollen…
- Eli tämä rakennus -
on siis uusi toimistosi?
- Kyllä.
- Vaikuttavaa, Seung-hyo.
- Kiitos.
- Seung-hyo.
- Ovatko nämä matkatavarasi?
- Mitä? Ei.
- Niinkö?
- Tämäkö vain lojui täällä?
- Viedään se poliisille.
- Varmaan pitäisi.
- Tehdään se.
- Näytä.
Tässä lukee jotain.
Se on englanniksi.
Hetkinen. Se on minun.
Se on kyllä minun.
Seung-hyolla on sama maku kuin minulla.
- Niin kai.
- Pinkki on miehekäs väri.
- Aivan.
- Pitäisit siitä parempaa huolta.
Entä jos se olisi hukkunut? Tässä.
Minä teen sen.
Seung-hyo.
Söitkö lähettämäni pavut?
- Söitkö kaiken?
- En vielä.
En ole ehtinyt syödä kotona.
Sinun on syötävä terveellisemmin!
Haluatko,
että tulen katsomaan jääkaappiisi?
Olen pahoillani.
Annan sinulle omenan anteeksipyyntönä.
Anteeksipyyntönä?
Syön tästä lähtien vain papuja.
Miksi vartioit tätä laatikkoa?
Mitä siellä on?
En tiedä.
Eihän se voi olla ihminen?
Piilotteletko jotain arvokasta?
En tietenkään.
Ei siellä ole mitään arvokasta.
Pitäisi heittää se pois.
Niinkö? Sitten teemme sen pois puolestasi.
- Kulta.
- Kyllä, voin kantaa sen.
Tällaisen laatikon voi myydä rahasta.
Hetkinen.
Nyt kun ajattelen asiaa, tarvitsen
sitä yhä roskieni säilyttämiseen.
Heitän sen pois sen jälkeen.
Ehkä siellä sittenkin on jotain arvokasta.
- Niinkö?
- Selvä.
Kerro, kun aiot heittää sen pois.
Selvä.
Seung-hyo.
Älä unohda papuja.
Kyllä, rouva.
Tekisit niistä paremman makuisia.
Mennään.
- Heippa!
- Näkemiin!
- Näkemiin.
- Hyvää päivänjatkoa!
Minäkin lähden, Seung-hyo.
Hyvä on. Näkemiin.
- Nähdään myöhemmin.
- Kyllä.
Heippa.
Lähtivätkö kaikki?
Tulen ulos.
Päästä minut ulos.
Miksi piileskelet äidiltäsi?
Päästä minut ulos! Täällä on tunkkaista!
Se on vain hyvin outoa.
Luulin, että olet Yhdysvalloissa.
Jouduitko vaikeuksiin?
On muitakin tapoja päästä pois.
Jestas.
Revitkö laatikon?
Voin repiä sinutkin kappaleiksi.
Mi-suk-täti!
Se oli vitsi.
Teen sinusta lopun!
Noinko puhut pelastajallesi?
Tämäkö siis on uusi toimistosi?
Se on aika surkea.
- Se on täynnä rahaa.
- Ihan sama.
Mikset pelastaisi minua vielä kerran?
Mitä?
Anna minun käyttää vessaasi.
Älä merkitse sitä reviiriksesi.
Et voi mennä sinne!
Jestas.
Mene suoraan ja käänny vasemmalle.
Se on etuovi.
Näkemiin.
Ei tämä ole niin paha.
Seuraa vain suositeltua reittiä.
Mitä nämä ovat?
Myllynkiviä?
Ne ovat astinkiviä.
Pidä likaiset näppisi erossa niistä!
Teetkö tämän tahallasi?
Onko täällä huono feng shui?
Vai tuotko sinä huonoa onnea?
Tiedäthän, että olet aika ilkeä?
Et taida tietää olevasi epäkypsä.
En pidä tästä yhtään.
Ainakin olit söpö pienenä.
Sinusta ei voi sanoa samaa.
Senkin pikku…
Katso nyt.
Alat heti lyödä.
Olet lähempänä petoa kuin ihmistä.
Sulhasesi täytyy olla pyhimys.
Mitä?
Mi-suk-täti antoi minulle hääkutsusi.
Hän tarjoutui ostamaan lentolippuni,
mutta taidan olla liian kiireinen.
Onnittelut avioliitostasi.
Kiitos.
Missä toimistosi muuten on?
Etkö aio lähteä?
Eikö se olekin tuolla?
Ole kiltti ja lähde!
Poistu, ole kiltti.
Miksi menet yläkertaan?
Hei, älä viitsi! Tule pois sieltä.
Miksi tulit tänne?
Toimistosi on valtava.
Mene vain kotiin.
Vaikuttava katto.
Sinulla taitaa sittenkin olla silmät.
Viittasin Goguryeon
hautojen kattokuvioihin.
Tarkoitatko Kaksoispylväshautaa
vai Tanssijoiden hautaa?
Juuri niin.
Se on katto,
jossa on kolmioita joka kulmassa.
Se oli aikakaudelleen yleistä.
Siinä on periaatteet:
"Taivas on pyöreä ja maa neliömäinen."
Toisin sanoen -
suunnittelit toimistosi
kuin haudan. Mikä hyypiö.
Mitä? "Hyypiö"?
Ihan sama.
Tietenkään joku noin karkea
kuin sinä ei ymmärtäisi taidettani,
joka tulkitsee uudelleen
esi-isiemme ajatonta viisautta -
moderneilla herkkyydellä…
Voi hyvänen aika.
Oletko kunnossa?
Näytänkö siltä?
En voi uskoa, että ryömit ulos yksin.
Olen hyvin kiintynyt elämään.
Mikä se pudonnut asia oli?
Tämä on painava!
Luulitko, että se olisi höyhenenkevyt?
Satutitko itsesi?
Anna kun katson.
Mitä sinä teet?
Onko sinulla silmät selässäsi?
Jos ei, pysy paikallasi.
Tiesin, että näin kävisi.
Minuun sattuu aina, kun olen kanssasi.
Ole hiljaa ja pysy paikallasi.
Olet täysin kunnossa. Ei syytä huoleen.
Mutta siitä voi jäädä mustelma…
Mitä sanoit? Toista se!
Lopeta!
Älä!
Päästä irti!
Sinulla on yhä tämä arpi.
Enkö sanonutkin?
Kehoni on mustelmilla kaikesta,
mitä jouduin kestämään takiasi.
Liioittelet.
En odota anteeksipyyntöä.
Haluan vain, että lähdet nyt. Ole kiltti.
Minäkään en halunnut viettää
ensimmäistä päivääni kanssasi.
- Mutta tapahtui jotain odottamatonta…
- Hei, Seok-ryu.
En voisi vähempää välittää siitä,
mitä teit tai et tehnyt.
Vai niin.
Anteeksi, että vaivasin.
Mutta tiedän yhden asian.
Mi-suk-tädin tuntien sen lykkääminen
ei ole hyvä idea.
Tilanne pahenee,
mitä kauemmin lykkäät sitä.
Hän ei puhu sinulle
kokonaisen päivän ajan -
asiasta, joka olisi voitu ratkaista
puolessa tunnissa.
Lakkaa siis vetelehtimästä
ja hoida se pois alta.
Olet ärsyttävä, kun olet oikeassa.
Olet säälittävä, kun joudut pulaan.
Nyt riittää.
Anna minun lyödä sinua kerran.
Luulenpa,
että tämä maksoi 17 miljoonaa wonia.
Eikö 1 700 wonia?
Suunnittelijaystäväni antoi sen minulle.
Jos se on rikki,
minun pitäisi vaatia vahingonkorvausta…
Näytä.
Se ei ole rikki. Se on kunnossa.
Onpa kallis metallinpala.
Katso. Hieroin sitä,
jotta se kiiltää paremmin.
Se loistaa nyt.
Se on kunnossa, eikö?
Se on kuin uusi.
Laitan sen varovasti takaisin tänne.
Älä vaivaudu.
Noin, valmista!
Näyttää paremmalta kuin ennen.
- Mene nyt.
- Se näyttää täydelliseltä.
HYEREUNGIN HÄTÄKESKUS
Hei.
Miten saatoit soittaa minulle
lähdettyäni kotiin?
En ole edes tässä tiimissä.
Ei ollut vaihtoehtoja.
Tulokas voi pahoin autossa.
Käskin päällikkö Songia ajamaan hitaammin.
Olet ainoa, joka kestää
olla autossa hänen kanssaan.
Kuka olisi arvannut,
että hyvällä ensihoitajalla
ei saa olla matkapahoinvointia?
Minä lähden.
Hätäkeskus.
AMBULANSSI
Herra.
Olen ensihoitaja.
Oletko kunnossa?
Kuuletko minua?
Mitä? Kuka soitti hätänumeroon?
Kuka se oli?
Jestas.
Saimme puhelun,
että lyyhistyit haava otsassasi.
Viemme sinut sairaalaan.
Miten loukkaannuit?
Putosin vain tuolilta.
Ei hätää. En tarvitse lääkäriä.
Kyllä tarvitset.
Haava voi olla pinnallinen,
mutta aivotärähdys on mahdollinen.
Sinun pitäisi käydä lääkärissä.
Häivy.
Käskin häipyä.
Jestas, minulla on nälkä.
Milloin äitini tulee tänne?
- Voi hyvänen aika.
- Herra.
Herra.
Onko sinulla diabetes?
Et olisi saanut juoda näin paljon.
Käskin häipyä.
Varovasti.
Tule, päällikkö Jung.
Soitetaan poliisille.
- Tarkistan verensokerisi.
- Sinä senkin…
Sanoin ei!
En mene sairaalaan!
Älä häiritse minua, vaan häivy!
Älä huuda minulle.
Näetkö tämän kameran?
Minun on pakko kuvata kasvojasi,
jos käyttäydyt näin.
Käskin häipyä
ja lakata häiritsemästä minua.
Miksi kuvaisit minua?
Kuka luulet olevasi tehdäksesi niin?
Peräänny, Mo-eum.
Herra.
Laske pullo alas.
Kuka hitto sinä olet?
Olen vain siviili.
Pysykää erossa tästä.
Hoidamme asian.
Halusin auttaa,
koska tilanne näytti vaaralliselta.
Miksi? Koska olen nainen?
Ei,
koska minulla on
punainen vyö taekwondossa.
- Mitä?
- Olen pahoillani!
Hetkinen!
Mikä häntä vaivaa?
Mitä…
Minulla on musta vyö.
Voitko hoitaa häntä?
Oletteko kunnossa?
Herttinen.
Mitä?
Anna kun tarkistan veresi.
Hyvä on.
Se kirpaisee.
- Selvä.
- Anna kätesi.
Miksi joit niin paljon?
Laukkusi on meluisa.
Älä kävele niin lähellä.
Sinä se seuraat minua.
Luuletko, että seuraan sinua?
Olet ehkä unohtanut,
että vanhempamme asuvat vierekkäin.
Menen vain kotiin.
Kulje toista tietä. Mene.
Tämä on nopein.
Voi hyvänen aika.
Tekeekö mieli paistettua kanaa?
APPIVANHEMPIEN PAISTETTUA KANAA
Säälin sinua. Todella.
Voisinkohan pyytää tuota kypärää lainaksi?
Lainaisivatkohan he sitä minulle?
Mitä?
Tarvitsen suojaa äidiltäni.
Hän murskaa kuuppani.
Olisit voinut valita normaalimman sanan,
kuten "pää" tai jopa "kallo".
Eikö lähistöllä ole kypäräkauppoja?
Tämä hullu on oikeasti tosissaan.
Mitä sinä teet?
Mitä teet keskellä katua?
Pidä tätä.
Hei.
Teet minut hulluksi.
Taisin aliarvioida sinut.
Olet sekaisin.
Näytät pallokalalta.
On luonnollista suojata kehoaan -
kun kohtaa hirmuisen vaaran.
Lyö minua.
Mitä oikein puhut?
Lyö minua. Haluan nähdä,
onko tässä tarpeeksi suojusta.
Mikset ostanut luotiliiviä Yhdysvalloista?
Olisi pitänyt.
Palaanko ostamaan sellaisen?
Ottaen huomioon käyttämäsi ajan ja rahan,
hoida se nyt vain pois alta.
Hei, haluatko viettää yön kanssani?
Mitä hittoa tarkoitat?
Jää luokseni.
Lopeta pelleily.
En pyydä paljoa. Pysy vain vierelläni.
Mene pois! Pelotat minua.
Minä se tässä pelkään.
Mokasin pahasti, Seung-hyo.
Tulin kotiin kertomaan äidilleni
ja hoitamaan asian,
mutta nyt en kestä kohdata häntä.
Mitä nyt? Mitä sinä teit?
Minun on saatava tietää,
jos autan sinua tilanteen ratkaisemisessa.
No…
Asia on niin…
Minä -
peruin sen.
Mitä?
Sanoin,
etten mene naimisiin.
Puhuisitko kovempaa?
Sanoin purkaneeni kihlaukseni!
Mi-suk-täti.
Et voi huijata minua
kahdesti tuolla tempulla.
Mitä sanoit?
Seok-ryu.
Mitä sinä sanoit? Toista se.
Äiti.
Kuulin varmaan väärin.
Aivan.
Äiti!
- Hyvänen aika.
- Miten olet voinut?
Olet varmasti yllättynyt
nähdessäsi minut yhtäkkiä.
Olet yhä niin kaunis.
Olen oikeastaan
hämmentynyt aikaeron takia.
Palasin Koreaan, koska…
Niin?
Tulin -
kertomaan, että purin kihlaukseni.
Voi luoja!
- Isä!
- Geun-sik!
Isä!
Pois tieltä.
Hän varmaan järkyttyi.
Hyvänen aika!
Oletko kunnossa, Geun-sik?
Näin vain pahaa unta.
- Luulin Seok-ryun sanoneen…
- Oletko kunnossa, isä?
Seok-ryu!
Eikö se ollut unta?
Ei, tämän täytyy olla unta!
Vain pahaa unta!
Seok-ryu.
Mitä sanoit? Mitä sinä teit?
Purin kihlaukseni.
Peruin kaiken.
Kaikki USA:ssa tietävät jo.
Olet järjiltäsi.
Olet täysin hullu.
Olen ihan kunnossa.
Miten voit kutsua omaa tytärtäsi hulluksi?
Sanon vain, mitä näen!
Vain hullu tekisi tällaisen
tempun kuukautta ennen häitä!
Tule tänne.
Mi-suk-täti!
Käytä sanojasi.
- Ei väkivaltaa.
- Juuri niin, äiti. Kuuntele.
Yhdysvalloissa on sanonta.
"On kolmenlaisia ihmisiä,
jotka menevät naimisiin."
"Typerät, köyhät ja masokistit."
Sinä senkin… Tule tänne.
En lopettanut vielä.
Minulla on vielä yksi asia sanottavana.
On toinenkin sanonta:
"Avioliitto on kuin lähtisi
festivaaleilta ennen niiden alkua."
Oletko hullu?
Mitä ihmettä tapahtui?
Kuulostit niin onnelliselta -
- kun puhuimme viimeksi!
- Lopeta.
Älä vain sano, että poikani…
Ei, hän ei ole enää vävyni.
Peruiko se ääliö Song Hyeon-jun sen?
Se paskiainen!
Kulta, osta meille heti kaksi lentolippua.
- Selvä.
- Revin hänet kappaleiksi!
Se ei ole hänen vikansa.
Eikö sinulla ole ylpeyttä?
Puolustatko todella häntä?
Se ei ollut hänen vikansa. Se oli minun.
Siinä ei ole järkeä.
Mitä sinä olisit voinut…
Et kai sinä -
pettänyt häntä?
Hyvänen aika.
Ole varovainen.
No niin,
hengitä syvään.
Saatat alkaa hyperventiloida.
Tarvitsen elvytystä.
Senkin hullu kakara!
En voi uskoa sinua!
- Edes minä en ole pettänyt ketään…
- Mi-suk!
…vaikka aviomieheni onkin säälittävä!
Miten saatoit tehdä jotain
niin käsittämätöntä?
Sain tarpeekseni sinusta!
Teen sinusta lopun!
- Mi-suk-täti!
- Sinun ei tarvitse puhua minulle noin.
Haluatko, että olen tytär,
joka kuolee ennen vanhempiaan?
- Hei.
- Entä nyt?
Ihan kuin olisit nyt kunnioittava tytär!
- Mi-suk! Lopeta!
- Täti! Odota!
- Puhutaan tästä sivistyneesti.
- Juuri niin!
Ollaan sivistyneitä.
Olet liian väkivaltainen.
Olen myös aikuinen.
Et voi enää kurittaa minua noin!
Kohtelen sinua kuin aikuista,
kun käyttäydyt niin!
Tule tänne, senkin kakara!
- Mi-suk-täti!
- Mitä sinä teet?
Lakkaa lyömästä minua ja lyö häntä!
Juuri niin!
Miksi lyöt poikaani?
Hän ottaa iskut vastaan
tyttäresi puolesta!
Hän on niin julma ja armoton.
Hän pakotti minut punnertamaan.
- Tule tänne, kakara!
- Hei!
Mitä täällä metelöidään?
- Sinun pitäisi mennä.
- Tapellaanko täällä?
Miksi kutsut minua "kakaraksi"
antamasi nimen sijaan?
Sekö on ongelmasi?
Mitä jos kutsun sinua "äpäräksi"?
- "Kakara" on parempi.
- Hei, sinä…
Pilkkaatko minua?
Mi-suk-täti! Lopeta!
Älä lyö minua sinne!
Hei!
Yritätkö kastroida poikani?
Olen saanut tarpeekseni.
Päästä irti! Lopeta!
- Kulta.
- Pois tieltä!
Älä tee tätä.
Geun-sik-setä.
Kulta, pyydän!
Lakkaa lyömästä häntä.
Et ole edes kuullut
Seok-ryun puolta tarinasta.
Hän ei tekisi sellaista ilman syytä!
Isä.
Tyttäreni.
Ei hätää.
Hän kasvatti itsensä ilman apuamme!
Hänellä täytyi olla syy tekoihinsa!
No niin, kerro minulle.
Antaa kuulua.
Lakkaatko lyömästä, jos kerron?
Hyvä on.
Kuunteletko todella kaiken,
mitä minulla on sanottavana?
Kyllä.
Minä kuuntelen.
Oletko varma?
- Sanoin kyllä.
- Hän sanoi kyllä.
Äiti.
Lopetin myös työni.
Olen nyt työtön.
Eikä.
Olet siis… mitä?
- Isä!
- Geun-sik!
Onko hän kunnossa?
Dong-jin!
- Mitä nyt?
- Olen vain niin…
Sinä senkin…
Senkin toivoton kakara!
Lopetitko työsi -
kaiken tämän lisäksi?
Olet hullu!
- Hyvänen aika, Mi-suk!
- Tule tänne!
Seok-ryu!
- Sanoit kuuntelevasi minua!
- Lyöt Seung-hyoa!
- Lyöt poikaani!
- Tämä on naurettavaa!
- Teit kovasti töitä päästäksesi sinne!
- Lopeta!
- Sinulla oli niin hyvä työ.
- Miksi lopettaisit?
- Hei!
- Senkin kakara!
- Lopeta.
- En voi uskoa…
- Tuo sattuu!
Oletko järjissäsi?
- Meidän on paettava!
- Seis siihen paikkaan!
- Hei!
- Tämä ei ollut tässä!
Miksi otit minut mukaan?
Minulla ei ole syytä paeta!
Pelastin sinut,
ettei sinua hakata tohjoksi.
Vain sinun takiasi
minua piiskattiin purjolla!
Mikä suunnitelmasi on?
Ajattele, että leikimme hippaa.
- Seis siihen paikkaan!
- Kuolemme, jos jäämme kiinni.
Hei!
Lasken kymmeneen!
Yksi, kaksi, kolme, neljä,
viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan,
yhdeksän, kymmenen!
Kuolemme, jos jäämme kiinni.
Hei, tule takaisin!
Pysähdy, Bae Seok-ryu!
Hei!
Se kakara. Tule takaisin!
Hei.
Eihän hän seuraisi meitä tänne?
Karistimme hänet kauan sitten.
Mikset kertonut minulle?
Olisimme voineet lopettaa juoksemisen.
Miksi tulimme tänne asti?
Olen ihan poikki!
Älä kohtele minua noin.
Sinä se tartuit käteeni ensin.
Hei.
Osta minulle juotavaa.
Oletko hullu?
Kauppa on tuolla alhaalla!
Olen niin janoinen, että saatan oksentaa.
Niele sylkeäsi.
Senkin sydämetön ääliö.
Olen uupunut.
Kannattaisi treenata,
jos olet uupunut tuollaisen jälkeen.
Yritä itse istua tietokoneen
edessä kymmenen vuotta -
ja katsoa, selviääkö kehosi
vahingoittumattomana.
Se on silti vain tekosyy.
Olisit voinut treenata enemmän.
On tosi kuuma.
Miksei täällä tuule?
Tule tänne hetkeksi.
Mitä nyt? Mitä sinä teet?
Seiso tässä.
Aiotko oikeasti käyttää
minua taas ihmiskilpenäsi?
Olet tällä kertaa pukuhuoneeni.
Piilota minut, kun riisun nämä.
Miksi teet tämän minulle?
Jestas.
Montako kerrosta sinulla oli?
Oletko maatuskanukke tai jotain?
Mikä se on?
Se venäläinen lelu,
jossa on nukkeja sisäkkäin.
Väitätkö, että näytän nukelta?
Ennemminkin tollolta.
Teen sinusta lopun.
Jatka vain riisumista.
Päästän sinut pälkähästä monesti tänään.
Voinko kääntyä ympäri?
Hei, käännyn ympäri.
Mikset vastannut?
Olisi pitänyt kuunnella sinua.
Nyt äiti ei puhu minulle päivään.
Veikkaan kahteen päivään.
Se on syvältä.
Olisi pitänyt katsoa
äitini kasvoja tarkemmin.
Kaipasin häntä.
Olisit ollut rehellinen.
Miksi väitit hänelle, että petit?
Etkö usko,
että tein niin?
Miksi et?
Ehkä olen vastustamaton femme fatale.
- Sinäkö?
- Hei.
Älä tuomitse kirjaa kannen perusteella.
Totuus on,
että salaan jotain valtavaa.
Jatka sitten sen salaamista.
Olet tosi ärsyttävä.
Hyvä on, en välitä.
Et tule ikinä arvaamaan oikein.
Se ei vaikuta minuun lainkaan.
Olen täysin kunnossa.
Et vaikuta siltä.
Teit kaksi suurta päätöstä kerralla.
Vain nukke ei vahingoittuisi sellaisesta.
Luuletko todella, että olen nukke?
Ehkä kirottu nukke.
Pää kiinni.
Minä vain…
Tuntui, että elämäni ylikuumeni.
Tiedät, miten kovasti olen tehnyt töitä.
Opiskelin Koreassa,
sitten lähdin yhtäkkiä Yhdysvaltoihin -
ja minun piti sopeutua elämään siellä.
Sitten sain töitä -
ja menin kihloihin.
Etenin koko ajan täyttä vauhtia -
ja ylikuormitin keskusyksikköni.
Näyttö pimeni,
ja näppäimistö lakkasi toimimasta.
En voinut muuta -
kuin käynnistää itseni uudelleen.
Se oli tekosyyni irtisanoutua
työstäni ja purkaa kihlaukseni.
Se oli rohkeaa.
Niin oli.
Minun piti palata
ennen kuin rohkeuteni loppui -
ja päättäväisyyteni mureni olemattomiin.
Anteeksi. Voisitko ottaa meistä kuvan?
- Toki.
- Kiitos.
Tuolla.
- Kolmosella.
- Selvä.
Yksi, kaksi, kolme.
Ota myös vaakakuva.
Selvä.
Yksi, kaksi, kolme.
- Tässä.
- Kiitos.
Kiitos.
Haluatteko tekin kuvan?
- Ei.
- Ei kiitos.
Se oli kuin tilauksesta.
Olette täysin synkassa.
Olette kai seurustelleet kauan
päästäksenne tuohon pisteeseen.
- Emme ole…
- Ei.
Mistä sitten tunnette toisenne?
Hän on äitini ystävän poika.
Hän on äitini ystävän tytär.
- Näkemiin sitten.
- Kiitos.
Dong-jin soittaa.
Hei, odota!
Haloo?
Äiti haluaa Seok-ryun kotiin.
Hän sanoo, ettei lyö enää.
Häneltä loppui energia.
Niinkö? Hyvä on.
Mitä hän sanoi?
Äitisi rauhoittui -
ja haluaa sinut kotiin.
- Valehtelet.
- En valehtele.
Hän ei ole enää väkivaltainen -
ja haluaa ratkaista tämän rauhanomaisesti.
Ja minä sanon, etten usko häntä.
Näit, miten hän rikkoi
lupauksensa, eikä kuunnellut minua.
Hän vain lyö minua taas.
Ei hän tekisi niin.
Hänellä on huonot olkapäät ja ranteet.
Hän näytti tarpeeksi terveeltä aiemmin.
Voin tulla mukaasi, jos haluat.
Miksi olet yhtäkkiä mukava?
Mi-suk-täti vain pitää
minusta enemmän kuin sinusta.
On tosi ärsyttävää,
etten voi kiistää sitä.
Odota!
Jestas.
Hyvää työtä tänään.
Voitko antaa tämän potilaalle,
joka tuli tänne kanssani aiemmin?
Kiitos. Nähdään huomenna.
Anteeksi.
Hei.
Miten kätesi voi?
Ihan hyvin.
Olen pahoillani.
En olisi saanut sekaantua.
Ei se mitään.
Näytit vähän hölmöltä,
mutta ystävällisyys on heikkouteni.
Näkemiin sitten.
- Anteeksi.
- Mitä nyt?
Voinko kysyä nimeäsi?
Kuuntele.
Olen ollut ensihoitaja kuusi vuotta.
Kaikista ihmisistä, jotka ovat pyytäneet
nimeäni ja numeroani kiitokseksi,
kukaan ei ottanut minuun yhteyttä.
Minä otan.
Mutta en kerro sinulle.
- Hyvästi!
- Odota!
JAESEUNGIN YLIOPISTON TERVEYSKESKUS
Ole hyvä.
Mikä tämä on?
Ensihoitaja, joka toi sinut,
käski antaa tämän.
Ne ovat glukoosikarkkeja.
Ota niitä,
jos alhainen verensokeri pyörryttää.
Älä juo enää alkoholia.
Soita heti hätänumeroon,
jos tarvitset apua.
CHUNGWOON SANOMAT
Mitä minuun tulee…
Olen heikkona koskettaviin tarinoihin.
Hetkinen.
Odota hetki.
En ole vielä valmis.
Et tule koskaan olemaan.
Hei, odota!
Kuka siellä?
Minä, Mi-suk-täti. Toin Seok-ryun.
Selvä. Tule sisään.
Näetkö?
Mene sinä ensin.
Hän taitaa itkeä.
Äiti.
Itketkö sinä?
Anteeksi, äiti.
Älä itke.
Tule tänne.
Hoidetaan tämä loppuun.
Juokse!
Mitä sinä teet?
Toin hänet luoksesi,
joten tee hänelle, mitä haluat.
Hei! Se pikku… Avaa!
Avaa!
Avaa ovi.
Olisi pitänyt arvata, että petät minut!
Olet mennyttä huomenna!
Huomennako?
Luuletko olevasi elossa silloin?
Äiti.
Kuuntele minua.
- Tule sisään.
- Suuttuminen on pahaksi terveydellesi.
Hyvä on! Äiti!
- Tule tänne.
- Äiti!
Kerro suoraan! Mitä tapahtui?
Kerro minulle!
Onko totta, ettet osaa koreaa?
Koska hän syntyi ulkomailla.
Sano sitten jotain vieraalla kielellä.
Älä viitsi!
Hän ei näytä osaavan mitään.
Oletko tyhmä?
Hei!
Tuo on Bae Seok-ryu.
Hän tappaa sinut,
jos pilkkaat tätä idioottia.
Mitä sanoit?
Sano se uudestaan.
Tapan sinut, jos vielä häiritset vauvaani!
Nyt kun hän on palannut,
tästä tulee taas kaoottista.
Löit minua jo sinne, äiti! Tähtää muualle!
Sattuuko? Sitten tiedät,
miltä minusta tuntuu!
Täytät pian 60 vuotta.
Eikö sen pitäisi tehdä sinusta lempeämpi?
Kuuntele minua!
Sattuu!
COMEBACK
COME BACK HOME
LOVE NEXT DOOR
Käytännössä kasvatin Seung-hyon.
Älä luota häneen.
Jokainen hänen sanansa on valetta.
Tämä tyttö oli -
ensimmäinen tapaamani hullu.
En voi uskoa, että siitä nirsosta
lapsesta kasvoi niin menestynyt mies.
Olen ylpeä sinusta.
Seok-ryu.
Mitä teet täällä?
Et halua minua tänne.
Et halunnut minun palaavan.
Siksi hankkiuduit eroon huoneestani.
Palasin ajassa taaksepäin.
Loin uudelleen nolon menneisyytesi.
Tekstitys: Pinja Mikkonen